.. _Impressum:

`Impressum <Impressum.html>`__
------------------------------

**Betreiber**

Der Anbieter der Domain freetz.org und aller zugehöriger Subdomains ist
das Freetz Projekt. Primärer Ansprechpartner für inhaltliche Belange
ist:

| Alexander Kriegisch
| Schillerplatz 6
| D-91315 Höchstadt

| Tel. +49 (9193) 52 76
| Mob. +49 (176) 20 53 07 02

| Nutzungsbedingungen
| Weite Teile der Website werden mit Hilfe eines sogenannten Wikis
  verwaltet, das es Besuchern gestattet, selbständig Informationen
  einzutragen oder vorhandene Informationen zu editieren. Die im Wiki
  verwalteten Informationen können somit von praktisch jedermann
  verändert werden.

Die Benutzer sind aufgerufen, alle Inhalte, die sie zu dieser Website
beisteuern, nach bestem Wissen zu erstellen. Weder der Anbieter noch die
einzelnen Benutzer erheben aber Anspruch auf Vollständigkeit,
Aktualität, Qualität und Richtigkeit. Es kann deshalb keine
Verantwortung für Schäden übernommen werden, die durch das Vertrauen auf
die Inhalte dieser Website oder deren Gebrauch entstehen.

| Lizenz für Wiki-Inhalte
| Sämtliche Inhalte des Wikis werden unter der Creative Commons Lizenz
  `​Namensnennung-Weitergabe unter gleichen Bedingungen
  2.0 <http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.de>`__
  angeboten. Autoren, die eigene Texte zu unserem Wiki beitragen,
  erklären sich ausdrücklich damit einverstanden, daß ihre Beträge
  ebenfalls unter diesen Bedingungen zur Verfügung gestellt werden.

| Vorgehen bei Beanstandungen
| Sollte Grund zur Beanstandung von hier angebotenen Inhalten oder
  verlinkten Seiten bestehen, bitten wir um sofortige Benachrichtigung.
  Der Anbieter wird dann so schnell wie möglich reagieren und ggf. die
  betroffenen Inhalte korrigieren bzw. beseitigen. Dies gilt vor allem
  für eventuelle Fälle von Urheberrechtsverletzungen.
